```markdown
# Портфолио

## Запуск проекта
Для запуска используйте команду:

npm run dev
```

## Описание сайта
Сайт представляет собой портфолио, который включает в себя различные компоненты, такие как проекты, отзывы, список технологий и часто задаваемые вопросы (FAQ).

## Компоненты и структура
- Сайт разделен на логические компоненты, что упрощает управление и поддержку.
- Для стилизации компонентов используются CSS-модули.

## Использование данных
- Повторяющиеся элементы, такие как часто задаваемые вопросы, проекты в портфолио, отзывы клиентов и список технологий, отображаются с помощью метода `map`.

## Темизация
- Реализована возможность переключения между светлой и тёмной темой.
- Созданы соответствующие стили и механизмы переключения тем.

## Адаптивность
- Обеспечен адаптивный дизайн страницы с использованием media-запросов.
- Сайт корректно отображается на всех типах устройств.

## Анимация
- Использована анимация и переходы для улучшения пользовательского опыта.

## Примечания
### Использование данных:
1. **Стек технологий**: Данные со стеком технологий получены по HTTP-запросу с сервера `MOKKY.DEV` и отображены на странице с помощью метода `map`.
2. **Звёзды пользователя**: Количество отображаемых звёзд пользователя зависит от числа, указанного в данных отзывов, и динамически обновляется.
3. **Кнопки переключения**: Проработана логика кнопок переключения для переключения проектов и отзывов.

### Массив FAQ
- Массив часто задаваемых вопросов (FAQ) разделён на две части с помощью метода `slice`.
```